### Тестовое задание

Напишите скрипт, асинхронно, в 3 одновременных задачи, скачивающий содержимое
HEAD репозитория https://gitea.radium.group/radium/project-configuration во
временную папку. После выполнения всех асинхронных задач скрипт должен посчитать
sha256 хэши от каждого файла. Код должен проходить без замечаний проверку линтером
wemake-python-styleguide. Конфигурация nitpick - https://gitea.radium.group/radium/project-configuration
Обязательно 100% покрытие тестами

### Описание решения

Простым решением было бы скачать архив репозитория или склонировать репозиторий,
например, с помощью gitpython. Однако по условиям нужно скачивание асинхронно
в три одновременные задачи. При клонировании не удается установить количество
задач. Для параллельной загрузки архива нужно заранее узнать размер архива,
чтобы разбить его на части, а хостинги не возвращают Content-Length при скачивании
архива. Можно было бы скачать архив в три части - первый байт, второй байт и все
остальное, но это формальный подход для соответствия условиям задания.

Поэтому выбрал сложный подход с парсингом html страниц. Алгоритм следующий:
1. Скачиваем html станицу, представляющую корневую папку репозитория
2. Парсим на ссылки, ведущие к файлам и подпапкам
3. Скачиваем файлы
4. Рекурсивно скачиваем файлы из подпапок

### Запуск

- `git clone git@github.com:s-morichev/repo_downloader.git`
- `cd repo_downloader`
- `poetry install`
- `poetry run python ./src/main.py`

В консоль будут выведены хеши и названия файлов. Файлы сохраняются во временную
папку, которая будет удалена при завершении работы скрипта.

Запуск тестов
- `poetry run coverage run -m pytest .`
- `poetry run coverage report`

Тестов немного, не выполняется тестирование на ошибки, неправильные входные
данные, отсутствие соединения и тому подобное.

Запуск линтера
- `poetry run flake8 .`

### Удаление

- `poetry env remove --all`
- `cd ..`
- `rm -rf ./repo_downloader`
